# Шаблон для создания лендингов/Light Landing Template
 Основан на стандартах/Pure **HTML + CSS + JS** template

Простой шаблон без применения дополнительных технологий, кроме самых необходимых. Расширяется в любую технологию по желанию разработчика. По сути, чуть развёрнутей Emmet `! + Tab`.

- Глобальные стили в коротком файле main.css. Пользовательские стили определяются через <b>`@import`</b> и находятся в папке `/assets/styles/css` Локальные стили для компонентов прописываются в файле .css в папке основного родительского компонента и импортируются между тегами <style></style> в функции render(). Стили импортируемых в родительский компонент дочерних компонентов прописываются в этом же файле с добавлением классов сходно с методологией БЭМ.
- Компоненты реорганизованы в папках. Стили компонента и его эксклюзивных потомков, дополнительные функции, и принадлежащие  компоненту медиафайлы теперь находятся в одной папке с компонентом. 
- Пример версии 1.0.0/Demo is [здесь/here](https://lltemplate.vercel.app/).

###Версия 1.1.0 Что нового?

- render()  в компонентах вызывается один раз в функции connectedCallback. Последующие изменения происходят через пользовательскую функцию update  в attributeChangedCallback;
- attributeChangedCallback не вызывается до рендеринга. Так, не происходит ошибок при обращении и попытках изменить атрибуты несуществующих (неопределённых) элементов;
- Mutation Observer удалён из `main.js`  Реактивность от старших к вложенным обеспечивается через attributeChangedCallback в компонентах следующим кодом: `let hasAttr = this.querySelectorAll('['+attr+']');hasAttr.forEach((elt) => {elt.setAttribute(attr, next)})`. Компоненты в этом случае снабжаются одноимённым атрибутом;


* Примеры [здесь](https://lltemplate.vercel.app/), и [здесь(с подключением библиотеки animejs)](https://ll-template.vercel.app
/) 

